# Проект в рамках хакатона Карьерного трекера Яндекс.Практикума: Реализация функциональности для личного кабинета компании-партнера

## Ссылка на макет
[Макет в Figma](https://www.figma.com/file/zLFSqGhwSutBBE4s1Ll5Lx/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0-%E2%84%9613-%22%D0%9F%D1%8F%D1%82%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-13%22)

## Ссылка на репозиторий
[Команда Пятница 13](https://github.com/evilya2505/hakaton-tracker-team-13)

## Ссылка на Vercel

https://hakaton-tracker-team-13.vercel.app/applicants

## Сведения о команде и роль каждого участника команды
Роль каждого участника команды фронтов распределялась так:
  - Эвелина [(Github)](https://github.com/evilya2505/):
    
    создание репо и установка зависимостей; выполнение самых сложных задач; реализация функционала поиска и фильтрации кандидатов; верстка сложных компонентов; валидация форм; страница логина полностью; подключение репо к Vercel; код-ревью других участников.
  - Владимир [(Github)](https://github.com/Vova-iz-Tambova):
    
    верстка отдельных компонентов; использование и стилизация MUI-компонентов; генерация БД для бэка.
  - Анна [(Github)](https://github.com/arrayumi):
    
    коммуникация с бэками и дизайнерами; определение приоритетности задач; распределение на доске github задач по силам каждому из участников; создание моделей сущностей, приходящих с бэка; сборка страниц из компонентов, сделанных Вовой; работа с задачами средней сложности и тех, которые нерационально давать другим участникам.


## Инструкция по установке

1. Перейдите в каталог проекта в командной строке (терминале) и убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните команду для установки зависимостей проекта:

### npm install

2. Запустите проект:

### npm run start

3. Сборка для продакшена:

### npm run build

## Стек технологий

- Typescript
- React
- React Router
- Redux Toolkit
- Material UI

## Реализованная функциональность

В проекте использовались следующие технологии: TypeScript, React, Redux toolkit, а также библиотека MUI. В процессе работы мы также пользовались канбан-доской Github, чтобы распределять задачи и видеть, что уже сделано, а что сделать еще предстоит. Ближе к дедлайну задачи стали распределять еще и по приоритизации.
  
#### Страница кандидатов:
*/applicants*

* Подгрузка массива кандидатов с сервера
* Кнопка для добавления/удаления кандидата в/из вакансии
* Поиск по ключевому слову
* Фильтрация кандидатов по query-параметрам
* Модальное окно с полной информацией о кандидате при клике на его карточку
* Шкала активности в карточке кандидата рассчитывается индивидуально для каждого кандидата исходя из процентного соотношения 3-х параметров активности. При наведении на каждый ее элемент появляется тултип с названием параметра.
* Значки слева от имени кандидата отображаются в зависимости от данных, приходящих с бэка.

#### Страница вакансий:
*/vacancies*

- Подгрузка с сервера активных вакансий, опубликованных компанией
- Кнопка добавления вакансии
- Кнопка редактирования вакансии
- Кнопка уведомлений (колокольчик), при открытии - модальное окно
- При нажатии на карточку вакансии открывается страница с инфо вакансии, также при переключении таба появляется таблица пользователей, добавленных в вакансию на странице кандидата/откликнувшихся на нее из своего личного кабинета
- Фильтрация кандидатов в вакансии по query-параметрам
- Поиск по ключевому слову
- Если отмечены 2 чекбокса, появляется кнопка "сравнить кандидатов", при нажатии на которую можно сравнить информацию об обоих

#### Страница логина:
*/login*

- Полностью реализована, осталось прикрутить апи.
- Страница восстановления пароля
- При успешном восстановлении - сообщение об успешной отправке письма на почту

На страницы, которые не успели реализовать, поставлена заглушка "страница в разработке"
